គំនួចវាយោ បក់ផាត់ដួងចៃ
បក់ឱ្យចិត្តខ្ញុំប្រែក្លាយ
ទោះជាម្តេចក្តី ក៏សូមស្ម័គ្រនាង
ប៉ងស្ម័គ្រងាយងាយ
រវើរវាយមិនទៀង
បើអូនលង់ស្នេហ៍លើបង
ខ្លាចក្រែងមួហ្មង ដូចជាមិនសម
ពាក្យដែលស័្មគ្របង ប្រាប់អូនម្តេចក្តី
ពាក្យពិតនិងដួងហឬទ័យ
ស័្មគ្រតែលើស្រី ស្ម័គ្រតែមាសម៉ុម
ឮគួរបេត្តី តែខ្លាចក្លាយជាល្វាទុំ
ព្រោះស្នេហ៍ ដែលមិនសាកសម
ធ្វើឱ្យទ្រូងខ្ញុំ ក្រៀមក្រំខ្លោចផ្សារ
ខែរះលើ នភាល័យ
សូមសាងស្នេហ៍នឹងស្រី
សូមសាងភក្តី លើស្រីហើយណា
ពាក្យប្រុសបង ឱ្យខ្ញុំសង្ការ
គូចាស់របស់បងនោះណា
សុំវិលស្នេហា សោះខ្ញុំក្រំចិត្ត
បងសូមសន្យាចំពោះពិសី
សូមកុំធ្វើឱ្យរូបស្រី
បង់កេរ្តិ៍អប្រីយ៍ ណាប្រុសវរមិត្រ
ពាក្យបងតែមួយ
សូមស្រីជឿចុះពាក្យពិត
គ្មានន័យអ្វីសោះបន្តិច
បើស្រីបង់ចិត្ត មិនដឹងយ៉ាងណា?
ខែរះលើ នភាល័យ
សូមសាងស្នេហ៍នឹងស្រី
សូមសាងភក្តី លើស្រីហើយណា
ពាក្យប្រុសបង ឱ្យខ្ញុំសង្ការ
គូចាស់របស់បងនោះណា
សុំវិលស្នេហា សោះខ្ញុំក្រំចិត្ត
បងសូមសន្យាចំពោះពិសី
សូមកុំធ្វើឱ្យរូបស្រី
បង់កេរ្តិ៍អប្រីយ៍ ណាប្រុសវរមិត្រ
ពាក្យបងតែមួយ
សូមស្រីជឿចុះពាក្យពិត
គ្មានន័យអ្វីសោះបន្តិច
បើស្រីបង់ចិត្ត មិនដឹងយ៉ាងណា?